# <center>Project 4 задача классификация

>## Содержания 

[1. Введение]()

[2. Описания Задач]()

[3. Описания Данных]()

[4. Результать]()

[5. Выводы]()

## 1. Введения 

Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения.

Обычно с выбранными клиентами связываются напрямую через разные каналы связи: лично (например, при визите в банк), по телефону, по электронной почте, в мессенджерах и так далее. Этот вид маркетинга называется прямым маркетингом. На самом деле, прямой маркетинг используется для взаимодействия с клиентами в большинстве банков и страховых компаний. Но, разумеется, проведение маркетинговых кампаний и взаимодействие с клиентами — это трудозатратно и дорого.

→ Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними.

Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

## 2. Описания задач

Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

### Ваши основные цели:
1. Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.
2. Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
3. Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

> Проект состоять из пяти частей:
1. Первичная обработка данных
2. Разведывательный анализ данных (EDA)
3. Отбор и преобразование признаков
4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

## 3. Описания данных:

В проекте используется база резюме, выгруженная с сайта [Skillfactory](https://apps.skillfactory.ru/learning/course/course-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021/block-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@sequential+block@754fee66ba6242948929d425af666102/block-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@vertical+block@a25b6b0e94b64573aa329949728e4cea).        
Первоначальная версия датасета содержит 17 полей со следующей информацией:

### Данные о клиентах банка:

* age (возраст)

* job (сфера занятости);

* marital (семейное положение);

* education (уровень образования);

* default (имеется ли просроченный кредит);

* housing (имеется ли кредит на жильё);

* loan (имеется ли кредит на личные нужды);
balance (баланс).

#### Данные, связанные с последним контактом в контексте текущей маркетинговой кампании:

* contact (тип контакта с клиентом);

* month (месяц, в котором был последний контакт);

* day (день, в который был последний контакт);

* duration (продолжительность контакта в секундах).

### Прочие признаки:

* campaign (количество контактов с этим клиентом в течение текущей кампании);

* pdays (количество пропущенных дней с момента последней маркетинговой кампании до контакта в текущей кампании);

* previous (количество контактов до текущей кампании)

* poutcome (результат прошлой маркетинговой кампании)

И, разумеется, наша целевая переменная deposit, которая определяет, согласится ли клиент открыть депозит в банке. Именно её мы будем пытаться предсказать в данном кейсе.

## 4. Результат

Ноутбук с решением: [project_4_ML.ipynb]( ).  

## Вывод: